الترجمة من قبل: فريق انمي داي
هل هذه مزحة من نوع ما؟ لن تكوني مشجعة على الاطلاق -
انظري ماذا فعلتِ
اوه، صحيح انت ايضاً تعيشين هنا
هل استطيع مساعدتكِ في شيء؟ -
مرحباً لانس -
اوه، مرحباً كيمي -
كيمي اهلاً -
نيوتن، ما الذي يجري؟ -
انه يساعدني في فروضي المدرسية -
هذا كل ما في الامر
ماذا؟ -
قبل 6 ساعات
مذهل -
ايها الغبي -
انظر الى ما فعلت
انا في غاية الاسف -انا-انا -
لم لا تنتبه الى طريقك ايها الاحمق -
هي، قلت انني آسف -
العيب ليس فيك، بل فيها -
درجات كاملة، نيوتن -
اخرسي -
لم يقل ذلك
سأتصل بك لاحقاً
حسناً، قبلاتي -
استاذ أ، لا يمكنك جعلي ارسب -
ان فعلت ذلك فسيتم طردي من فريق التشجيع
وهذا ما لا يمكن حصوله
اعني، انا رئيسة الفريق
ربما كان عليك التفكير في ذلك والدراسة بجدية اكبر -
اظن اني سأبقى فاشلة -
يمكنني دوماً المشاركة في اختبار التشجيع مجدداً السنة المقبلة
ليس الامر وكأن حياتي متمحورة حول التشجيع او شيئ من هذا القبيل
شكراً على كل حال سيد أ
كيبمبرلي، مهلاً -
لم لا تأخذين الاختبار معك للمنزل وتؤديه مرة اخرى
مرحى، اشكرك سيد أ
انت حقاً المدرس الاروع في المدرسة
انظر، ما اسمك مجدداً؟ -
نيوتن -
السيد أ، سيسمح لي بأداء الاختبار مجدداً -
وانا حقاً احتاج مساعدتك للقيام به، خذ
يمكنك تسليمي اياه غداً قبل بداية الفصل
انا آسف، لكن لا يمكنني فعل ذلك -
انظر، انت مدين لي لما حصل مسبقاً -
استطيع مساعدتك في القيام به -
لكني لن اقوم بتأديته بكل بساطة
حسناً، سأكون عندك الليلة في السادسة مساءً -
ماذا؟ -
نيوتن -
هل نستطيع مكالمتك في المطبخ لدقيقة؟ -
من الافضل ان تسرعوا -
لاني اريد الخروج من هنا خلال ربع ساعة
كيف يمكنك جلب تلك الفتاة الى المنزل؟ -
فيمَ كنت تفكر؟ -
انها تحتاج الى مدرس خصوصي -
كان بإمكانك الرفض -
حاولت، لكنها غضبت -
انها فتاة تزن 98 باونداً -
في الواقع 108 باوند -
وانتِ رأيتِ كيف كانت صباح اليوم -
انها مرعبة
عليكما مساعدتي. لا اعرف ماذا افعل
اوه، لا، انت من تسبب بهذه الفوضى لا نحن -
نعم -
في الواقع، نحن مغادران -
يعجبني وقع ذلك -
انتظرا، لا، لا -
رجاءً لا يمكنكما فعل ذلك
اذاً، ما الذي تريدين فعله؟ -
لا اعلم -
حسناً يمكننا الذهاب الى المتنزه
الذي يتحدث عنه التلاميذ
حسناً -
P لنبدأ بالمثلث المنتظم للمحيط -
الخطوط الوسطى للمثلث
تقطعه الى اربعة مثلثات متساوية
P كل منها يمثل مثلثا للمحيط
لذلك محيط كل منها
...كونه نصف حجم الـ
ما هو؟....
ماذا؟ الا يمكنك فقط تأديته عني؟ -
اهلاً؟ مرحباً؟ -
علينا العودة الى العمل -
البؤس -
من يدري ماذا سيرسل الموترادي تالياً؟ -
مهما كان سنكون مستعدين له -
علينا التدريب فقط
ربما علينا وضع نظام صارم
سنتدرب يومياً قبل وبعد المدرسة
لانس، هل نستطيع الكف عن التحدث
عن العمل في الوقت الحالي؟
عمل؟ -
للمثلث متساوي الساقين ضلعان متطابقان -
♪ Shake it, bake it, booty quake it ♪
♪ That's right, rollin' around ♪
♪ Don't fake it ♪
♪ Shake it, bake it, booty quake it ♪
♪ Shake it, bake it, booty quake it, rollin' around ♪
♪ Don't fake it, shake it, booty quake it, rollin' around ♪
♪ Go shake it, bake it, booty quake it, rollin' around ♪
♪ Don't fake it, shake it, booty quake it ♪
♪ Rollin' around ♪
♪ I see you bumpin' up and down ♪
♪ Wakin' up my city street ♪
♪ Boys be dropping to the ground ♪
♪ Worshiping you at-at your feet ♪
♪ They be calling, let it loose ♪
♪ Come on, baby, rock that caboose ♪
♪ Rugged, cotton stretched to the seams ♪
♪ Come on, baby, show it in yo' jeans ♪
♪ Shake it, bake it, booty quake it ♪
♪ Rollin' around ♪
♪ Don't fake it ♪
♪ Shake it, bake it, booty quake it, rollin' around ♪
♪ Shake it, bake it, booty quake it ♪ ♪ Rollin' around ♪
كلا -
هل تهتمين حقاً بشأن طردك من فريق التشجيع؟
لأن الامر لا يبدو كذلك بالنسبة لي
بالطبع اهتم -
حسناً، انتِ لا تبذلين اي جهد -
ولا تظهرين الالتزام الذي تعتقدينه
هي، انا ملتزمة يا صاح -
اين كنا؟ -
هذا افضل -
...اذا امتلك دائرتان نقطة مشتركة
اصابني الرقص بالعطش -
سأجلب لنا المزيد من المشروبات
لم هذا صعب جداً -
لمَ لا تقطعها للنصف؟ -
لا، انا مسيطر على الامر -
مرحباً، لانس انه انا يا رجل سيفورد -
انا اجلس بجانبك في فصل التاريخ
فرقة احد اصدقائي تعزف في الانحاء
عليك الحظور لرؤيتها، سيكون الامر مذهلاً
احظر فتاتك با رجل، الجميلات مرحب بهن دائماً
انه اخي -
نحن مجرد اصدقاء -
رائع، اراك لاحقاً يا رجل =
مطرقة الموت الفضائية؟ -
انا لا اعلم
اظن ان علينا الذهاب -
ماذا؟ حقاً؟ -
نعم، هيا -
ستكون تجربة عميقة جيدة لنا
انت تعلم، ممتعة
حسناً -
هذا رائع يا رجل، سيكون الامر مذهلاً -
لا اريد ذلك -
انه اسهل سؤال هنا -
لن اقوم بالعمل نيابة عنكِ
لا، ركزي
هيا، السؤال الاول -
حسناً -
اسطوانة دائرية قائمة لها ارتفاع و نصف قطر يساوي خمسة
ماذا؟ -
فكري فيه -
قومي بحله
اسطوانة قائمة -
حللتها
غير صحيح -
اخبرتك، لا يمكنني فعلها -
انت لا تفهم الامر فقط
لا اقصد الاهانة لكنك مهووس بالدراسة
من المفترض بك ان تجيد هذه الامور
انا جميلة ومشهورة
انا لا احل الرياضيات
اذا اردت التسوق او اختيار الوان تتلاءم
مع لون حذائك، حسناً اذاً
هذا كلام سخيف -
انظر، لدينا جميعاً ادوارنا
التي نؤديها في النظام الاجتماعي
هذا دوري، البلهاء صاحبة الرأس الفارغ
لا يمكنني فعل شيء لتغيير ذلك
هذا كل ما أستطيع فعله.
انا غبية، حسناً
هل هذا ما اردتَ سماعه
يمكنني فقط توديع التشجيع
وشعبيتي
سيقول الجميع، هذه كيمي الغبية
هذه مجرد مضيعة للوقت
اتعلمين، ليس عليكِ ان تكوني غبية
فقط لان المجتمع يقول ذلك
كل ما عليكِ فعله هو التقدم بنفسك
وسيتضح كل شيء
على كل حال، حجم دماغكِ هو بنفس
حجم ادمغة كل الناس
انت تقول هذا لتواسيني فقط -
لا، انا اعني ذلك -
حجم دماغكِ حوالي 1100 سم مكعب
احياناً ستفشلين بعد المحاولة
لكن هذا ما سيجعلكِ اقوى
عليكِ فقط امتلاك الارادة في اعادة المحاولة
وتطبيق ما تعلمتِه
تستطيعين فعلها
اتعلم، لم يتحدث احد معي ابداً -
بهذه الطريقة من قبل
حسناً، آن اوان ان يفعل احدهم
الان، ما رأيكِ
حسناً -
حسناً، السؤال الاول -
ماذا يطلقون على النقطة
تلتقي فيها الخطوط أو الأشعة أو مقاطع الخطوط أو الأشكال؟
المماس؟
ابدوا وكأني عبقرية
من كان ليعلم؟ -
أرأيتِ -
تستطيعين فعلها
سؤال اخر -
هيا -
لانس -
امسكي بيدي -
علينا تفعيل الدرع، الان -
انها لا تعمل
لا يوجد اتصال كذلك
ما الذي سنفعله؟ -
سيجعل هذا مجموع كل الزوايا -
360درجة ؟
حسناً، لا تتركني منتظرة
صحيح -
عمل ممتاز -
شكراً جزيلاً -
كيمي؟ -
حسنا، اظن ان
حسناً -
هل حضيت بحبيبة على الاطلاق؟
هل انتِ بخير؟ علينا الوصول للمنزل -
ماذا عن كل هؤلاء الناس؟ -
نحن معرظون للخطر مثلهم تماماً -
لا نستطيع مساعدتهم -
اتساءل كيف ستبدوا بدون هاتين -
ها نحن ذا
مذهل، تبدول كشخص مختلف تماماً
هل هذا جيد؟ -
لكني افضلك وانت مرتديها -
نيوتن -
متوازي الاضلاع -
ما الذي يجري هنا؟ -
ندرس فقط -
هل تريان؟ واجب مدرسي
نعم، المثلثات -
نيوتن، علينا رؤيتك في المطبخ -
سأعود فوراً -
ما الخطب؟ -
مخلوق موترادي -
ماذا؟ -
الم تره يعبرخلال بوابة الصدع؟ -
لا، كيف؟ -
حسناً، لا شيء يعمل -
دروعنا، اجهزة اتصالاتنا -
لا بد ان تكون انظمة مراقبتي سبب -
التداخل الذي واجهته سابقاً
هل تستطيع اصلاحه؟ -
قمت بتصحيحه -
لذا افترض ان بأمكاني اصلاحها
دعوني اجري بعض الفحوصات
اذاً، ما موضوع التقبيل؟ -
ماذا؟ لم نكن نتبادل القبل -
رأينا عكس ذلك -
اذاً، تحتاجان لفحص نظر -
لأن هذا لم يحصل
أُصبت في الوتر (العصب) الحساس -
لم اكن اعلم ان الآليين يمتلكونها (الاعصاب)
انا لست الياً عادياً -
ولم يكن هناك تقبيل
سأحول كل شيء الى
نفس التردد المتغير المشفر الذي استعمله
يجب ان يحد هذا من تأثير الاخماد
تأثير الاخماد هو التخفيض التدريجي للتذبذب المفرط أو الاهتزاز
أو شدة الإشارة ، وبالتالي عدم الاستقرار في جهاز ميكانيكي
أو كهربائي ، بواسطة مادة أو جانب من جوانب الجهاز
جيد، الان علينا التخلص من حبيبتك هناك -
انها ليست حبيبتي، لانس -
حسناً، توقفا -
انا اساعدها فقط -
اوكتس -
انها ليست حبيبتي -
كيمي انا اسف
حصل شيء طارئ وعليك الرحيل الان -
لماذا؟ كان الوضع يصبح جيداً -
ليس لدي الوقت للشرح -
سيكون الامر فقط افضل لو رحلتِ -
لا وقت لدي لهذا
سأرحل، بشرط ان تعطيني قبلة -
سمعتني، قبلة واحدة
انت جادة -
جادة جداً (كنوبة قلبية) -
قبلة واحدة بعدها سترحلين -
هاكِ اراكِ في المدرسة
لا، اريد قبلة حقيقية -
كهذه
مكهرب
ماذا؟ كنت اتمنى لها ليلة هانئة فقط -
عدت الى الفريق -
هنيئاً لكِ -
شكرا جزيلاً -
لم اكن لأنجح لولاك -
لا، فعلت كل شيء بنفسك -
مرحباً -
صباح الخير -
كيف الحال؟ -
أتريد مرافقتي الى الصف؟ -
اكيد، فأنا في كل الاحوال في ذلك الصف ايضاً -
انت مضحك جداً -
لا يمكنني تصديق أن هذا يحصل -